prisis.co.kr
Three V 계획?
중립평화를 외치던 지오르는
표면적인 원칙상
큰 군대를 가질 수 없어
그래서 한 대만으로도 함대마저
상대 가능한 병기를 개발하기로 했지
그게 발브레이브인가
하지만 그런 말도 안 되는
병기가 용케 개발됐군
룬 덕분이야
쉽게 설명하자면
정보원자라고 할까
[ 인간 그만두겠습니까? ]
모든 물리 존재는
원자로 구성돼있어
그와 마찬가지로 정보를
구성하는 최소 단위가
정보원자 룬이라는 것 같아
라는 것 같다고?
넌 개발멤버가
아니란 말인가?
배속되자마자
위와 싸워서 말야
피험체의 감시역으로 좌천당했어
피험체
학생들 말이군
이 학교 학생은 전원
특별히 조정되어 있어
그래서 교사는 모두 군인
감시역이야
그 여자만 다른 이유는?
나나미 쨩은 특별해
일단은 보통 학교로
위장하고 있으니까
교육 실습생도
받아들일 수밖에 없던 거야
[ 받아들이다. 수용. 삽입? ]
웃기는 가이드 프로그램이지?
이거
1호기에밖에 안 들어있어
할복 블레이드를
쓸 수 있는 것도 1호기뿐이고
아무래도 특별한
기체라는 것 같아
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
들은 적 없어
신내림이라니
말 안 했으니까
난 알고 있었지만 말야
저기
쇼크라고는 생각하지만 진정해
멋있잖아
불사신인 다크 히어로란 말이지?
포즈 같은 거 있어?
바보라서 다행이야
뭐얏?
사이좋게 지내자고
앞으로는 팀이니까 말야
팀
혼자가 아니란 뜻이야
네
둘뿐인 것도 끝인가
이쪽이야말로
제 부하가 실례를 범해선
세레모니가 끝난 뒤
다시 사과드리겠습니다
여러분은 영웅입니다
당연하잖습니까
국제회의에 매스컴의 취재
바빠지실 겁니다
예..
그럼 달에서 만나뵙죠
나나미 리온 대표
안 돼
이대로는
미안해, 먼지투성이라
미야마치 군이 소중한
프라모델이 묻혔대서
찾았다!
이해된다니까
나도 마음에 드는 셔츠가
묻혔으면 분할 테니까
자
먹어봐
맛있어
맛있지?
완전 추천이야,
감자칩에 라유
달에 도착하면
같이 슈퍼 가자
이거, 이거
이 웨하스 좋아해?
이거에 채소 절임
얹어 먹으면 엄청 맛있어
게다가 구우면
다른 차원의 맛
올리브유로 굽는 게 비결이야
그런데 어때? 아키라 쨩
실험이요?
그래
우리 몸에 대해 확실히
알아두는 게 좋을 거야
그러네요
일단 잭부터 해보자
지속 시간과 횟수
그리고..
정말이야? 그게
그러니까 실험해보자고
무슨 얘기죠?
왜?
잠깐
- 남자잖아
- 무시?
너도 좋아할 거 아냐
그야 뭐..
내가 아끼는 거
보여줄 테니까
크..큰걸
장기를 이렇게 쓰다니
그렇지?
끝내준다구, 이게
여러분
교육실습생인
나나미 리온이에요
곧 달에 도착해요
말장난이 아니에요
(주: 츠키를 반복)
달에 도착하면
각국과의 교섭 및 취재에
대표자가 필요해져요
지금까진 그냥
제가 해왔지만
그건 잘못됐다고 생각해요
연장자라서라든지
선생님이라서가 아니라..
그러니 선거를 열겠어요
지오르 총리대신 선거에요
선거라고?
우리가 나라의
지도자가 되는 건가?
괜찮은걸, 그거
나 해보고 싶어
일주일 내내
공휴일로 만드는 거야
지금도 놀고 있잖아
재밌겠어
그러네
총리
보는 바처럼 식량사정이
17퍼센트나 개선됩니다
일곱 개의 R이 가져올
효과는 그뿐이 아닙니다
선배는 누구 찍을 거죠?
뻔하잖아
이길 후보야
와이어드를 이용한
홍보 활동도 본격화
구체적으로는..
나도 입후보할 거니까
응원 부탁해!
진심이었구나, 야마다 군
선더라고 했잖아
우리 비밀을 지키기 위해선
누군가 상층부에
있는 게 좋겠지만
하루토가 나가
무리야
그런 캐릭터도 아니고
뭐 쇼코처럼
무모한 애가 어울리겠지?
그런 의미에선
의외로 적임일지도
뭐얏?
칭찬이야
나보다 리더에 어울린다고
그래?
그렇구나
너, 좋은 녀석인걸
고마워
의외인걸
네가 선거관리위원에 지원하다니
난 망명자라 투표권이 없으니까
또 속일 생각은 아니겠지?
대표가 선출되는 건
내 목적과도 일치한다
공정하게 할 거다
슬로건: 소중한 건 사랑, 꿈, 여러분
공약: 공약은 아니지만 모두가 좋아요
대표
그만두고 싶은 거 아니었어?
도망치려던 건 아니에요
모두의 대표가 되려면
제대로 선택받고 싶으니까요
그런가
넌 좋은 선생님이 됐겠어
어린애 취급하지 말아주세요
미안, 미안
예상득표수 1위
렌보코지 사토미
3년 연속 톱 당선은
괜한 게 아니었는걸
밀실
당신들은 내가 지켜주겠어
그리고 그 입
조금 말이 많은걸
타카히 선배
건방 떨지 마
아무리 유명인이 됐다고
파일럿이라고 해서
후배 주제에
전쟁이 날 때까진
이름도 몰랐어
난 네가 생각하는 것처럼..
왜 그래? 토키시마 군
타카히 선배
떨어져..
루키노 양?
참을 줄을 모르는걸
바보 하루토
아무리 선배가
야해 보인다고 해서
저..저기
그래요
선배가 야..
아니, 너무 예뻐서
그 복장
남자한텐 너무 자극적이에요
죄송했어요
기다려
잠깐
발작 간격이 짧아졌다고?
두려워
이대로 계속 짧아져
제로가 되면
짐승처럼 사람들을
습격하고 다니진 않을까 해서
하루토
그때는 내가 죽여주겠어
응
죽임당한다면
루키노에게가 좋겠어
쇼코
루키노
훈련?
아냐
루키노와는 우연히..
안 나갈 건가요?
선거
무리 무리
그런 거 안 어울리잖아
그런 건 3학년이..
우리 남자 문화부는
쇼코에게 투표하기로 했어
이 섀도우 엑스의 은인이잖아
경음악부 예산도
회장에게 부탁해줬다며?
그건 내가 좋아서 했을 뿐이고
뭐야
쇼코 나가려고? 선거
안 나가
어울려, 절대로
입후보 해
그래도 나 같은 게..
항상 우리 시합
응원해주는데다
먹을 것도 가져다주고
분명 쇼코라면 잘할 거야
그만둬
나 전혀 그런 거 아니니까
정말 과대평가야
뭐냐구
해줘
무리 무리
중립지대인 달로 도망치면
손을 댈 수 없어진다
다음이 마지막 싸움이 될 거다
놓치지 않을 겁니다
카를르스타인 기관의
명예를 걸고서
이번엔 나도 나서마
발브레이브를 놓치면
내 목이 위험하다
설마..
말도 안 됩니다
총통의 측근인 대령님이
20년 전엔 그렇지 않았다
그분도 총통이 아니었지
국왕파의 재기를
걱정하시는 겁니까?
그것도 있지만..
하 노인은 어디 있지?
농땡이에요
누님
마음이 맞는걸요, 우린
이런 데서 만나다니
운명이 느껴지지 않나요?
뭘 하고 있지?
이야기하자면 긴데
일단 차라도 어때요?
쇼코는요?
함께 아니었어요?
나중에 온댔는데
왜?
어쩐지 평소와 달랐으니까
그래?
특별히 달라 보이진 않았는데
아니, 그래도..
하루토
쇼코를 부탁해도 돼?
응
직접 얘기해 보겠어
맡길게
잠깐 찾아보고 올게요
늦으면 안 돼
예
쇼코!
그렇다면 사시나미 총리는
살해당했단 말씀인가요?
이 무조건 항복의
사인을 봐주십시오
마츠모토 총리 대행이라고 써있죠?
도망쳤을 가능성도 있지만 아마도..
쇼코
지금 그거..
살아계셔
분명 살아계셔
어째서 새로운
총리를 정해야 해?
아빠를 과거로 만들지 마
죽은 걸로 만들지 마
쇼코
언제부터 알고 있었어?
설마
그때부터
그렇다면 계속
혼자 떠안고서
(주: 아빠가 무사하길)
난 왜 이렇게 멍청하지?
어째서 눈치 못 챈 거야
쇼코는 혼자서
혼자서 계속 싸우던 거야
기다려줘, 쇼코
내가 아버지를 데려오겠어
괜찮아
내가 빠져도
루키노와 모두가 있어
엘 엘프도
하루토, 기다려
무모해, 겨우 혼자서
무모하지만 그래도 갈 거야
무슨 소리야
알면 가지 마
안 돼, 갈 거야
하루토가 아니라 내 아빠잖아
하루토랑은 관계없어
있어!
왜냐면 쇼코가 울고 있으니까
소중한 사람이 울고 있잖아
지금 무리하지 않고
언제 하란 말야
소중한 사람
아니, 저기..
지금 그건
그러니까 그만큼의 결의랄지
오래 알고 지냈고
저기
그게..
고마워
하루토
나 선거에 나갈게
나도 하루토와
함께 싸우고 싶어
지켜지기만 하는 게 아니라
곁에 서 있을 수 있는
내가 되고 싶으니까
쇼코
게다가 구한다면
모두의 가족도 함께야
응
시간이군
기다려
나도 나갈 거야, 선거
올 줄 알았어
이건..
신청서
필요사항은 기입해뒀어
고마워, 마리에
(주: 가능하면 켄지 군과 함께)
하루토
이거 정리하고서 갈게
잘 될 리 없어
신내림 받은 사람과 인간은
그럴지 몰라
바보 아냐?
보답 없는 사랑은
절대 오래가지 못해
그렇더라도 나는
하루토?
괜찮아?
이상
이 일곱 R에 의해
식량사정의 개선과
전력의 확보
생활의 안정을 여러분께
약속드리겠습니다
과연 설득력 있는걸
역시 학생회장이려나요
표를 던지고 싶어져요
다음이 마지막 입후보자다
2학년 B반 사시나미 쇼코
부전승 따윈 기쁘지도 않아
쇼코, 힘내!
다들
달에 도착하면
문화제를 열자!
문화제?
뭐..뭐라는 거지?
문화제라고?
상황은 알기나 하는 거야?
진지하게 해
전쟁 때문에 중단됐잖아
나 엄청 기대했는데
작년 문화제는 최고였잖아
그렇지? 오타마야 군
나?
특촬영화의 인형옷 보여줬잖아
문화제에서 상영하는 거 기대했어
자신작이야
응, 그럴 줄 알았어
타카노 선배
작년 로미오
저희들 반했었어요
올해는 벚꽃정원
캐스팅은 전원
남녀가 반대야
보고 싶어요
쇼코
우리 연주도 들어줘
쇼코 덕분에 악기 고쳤어
응, 꼭 갈 거야
우리 노점에도 먹으러 와
기대할게, 마치다 스페셜
우리 전시도 굉장해
나 찻집 하고 싶어
작년 복수할 거야
무중력 발레 굉장했어
사시나미
우린 전쟁 중이야
문화제 같은 걸
할 여유는 없어
그러니까 하는 거에요
분명 우린 전쟁을 하고 있어요
언제 죽을지 몰라요
그러니까 문화제를 열고 싶어요
왜냐면
지금뿐일지 모르니까요
학생으로 있을 수 있는 건
부활동도 수학여행도 운동회도
하고 싶은 건 잔뜩 있어요
하나도 포기하고 싶지 않아요
다들
더 욕심쟁이가 되기로 해요
그건 분명 힘낼
이유가 될 거에요
파워가 돼요
제게도 있어요
힘낼 이유
달에 도착하면
저기
나로선
뭐..뭐랄지
저
고백하겠어요
좋아하는 사람에게
나..나려나?
아냐, 나야
괜찮아?
괴로워?
자, 날 잭해
괜찮으니까
내게도 있어
세계 제일의
부자가 될 거야
전국대회에 나가겠어
프로 데뷔
난 더 강한 사나이가 될 거야
GX-3000
큰맘 먹고 사겠어
나..나도
고백하겠어
소설가가 되고 싶어
다들
하고 싶은 건 전부 이루자
욕심쟁이 킹이 되는 거야
뭘 생각..
인생은 한 번뿐이야
하고 싶은 일
이루고 싶은 꿈
전부 도전하자
인생은 한 번뿐이니까
욕심부리자
무슨 바보 같은..
이건..
달에 도착하면
다 함께 뭐든 하자
지금 이대로가 아니라
새로운 걸 찾아내자
그렇구나
이건
저주야
분명 괜찮아
할 수 있어
우리라면
하루토
나
제대로 한 걸까?
쇼코 선배
이겼대
もうすこしそばにいたい
조금 더 곁에 있고 싶어
おいていかないで
놔두고 가지 말아줘
であえたきせきをしんじてる
이 만남의 기적을 믿고 있어
どうかきえないでまだ痛み
이 아픔 사라지지 않기를
放つ言葉
내던져진 말
なぞる手にたくす記憶
쓰다듬는 손에 맡겨진 기억
あふれるなみだこぼれる
눈물이 넘쳐흐르고 있어
何故何かを守る度に
왜 뭔가를 지킬 때마다
心しめつけるの
마음이 아픈 걸까
Still want to close to you
Hello again
君と共にすごしてく
너와 함께 있겠어
ひとりじゃない
혼자가 아냐
あふれるなみだこぼれる
눈물이 넘쳐흐르고 있어
何故何かを守る度に
왜 뭔가를 지킬 때마다
心しめつけるの
마음이 아픈 걸까
Still want to close to you
Hello again
ふたりはあゆみだした
두 사람은 걷기 시작했어
ひとりじゃない
혼자가 아냐